Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_eg_miracle_seekers.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS"]/choice[@req="miracle_seekers_hail_sad" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: 一个略显丰满、头戴黑色软呢帽、挂着单片眼镜并蓄着精心修剪胡须的男人正站在你面前。他看起来优雅得体，但其样貌中的某些特质让你警觉起来。他就这样凭空出现在你面前，这似乎也并非友好的表示——就在一秒前，他还不在那里。 你再次环顾四周。本该陪同你穿过空间站的无人机已不见踪影，透过舷窗你瞥见一片无底的黑暗——那种甚至不该存在于太空中的黑暗。毫无疑问，这都是眼前这个男人所为。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS"]/choice[@req="miracle_seekers_hail_sad" and @lvl="0"]/event/choice/text
zh_hans: 将你的爆能枪瞄准他。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS"]/choice[@req="miracle_seekers_hail_sad" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
zh_hans: 空气逐渐变得潮湿而寒冷。 “真是个好日子。我的名字是黑尔，我是一名奇迹追寻者。别担心，我不会伤害你。”陌生人的声音低沉。这个男人似乎并不畏惧指向他的爆能枪。他摘下帽子，微微欠身。你注意到他更多诡异之处——例如，他那不自然、缓慢的动作，仿佛在笨拙地试图控制自己的身体。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS"]/choice[@req="miracle_seekers_hail_sad" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 你想要什么？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS"]/choice[@req="miracle_seekers_hail_sad" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: “噢，很高兴你问起。你知道你的飞船上有件……‘异常遗物’，可以这么说。它看起来像个花园矮人。我相信你明白我在说什么。我也相信你知道它究竟是什么。” “我有个提议……你把这个矮人交给我，供我个人使用，而我会给你一些资源作为报酬。别担心，我精通此道——只要你把它交出来，就能一劳永逸地摆脱它。” 空气愈发潮湿，男人的形象开始扭曲。他似乎在自己的身体里感到不适，不停调整着他的白手套。你开始觉得自己仿佛身处梦境。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS"]/choice[@req="miracle_seekers_hail_sad" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 问他需要地精做什么。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS"]/choice[@req="miracle_seekers_hail_sad" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/text
zh_hans: “这……是个人需要，如我所说。如果你把它给我，你马上就会明白。但我向你保证，我这么做是出于善意，我无意作恶，也不想给这个世界带来更多恐惧、恶意、恐怖和痛苦。我对我们组织感情深厚，不会损害它的声誉，我也太热爱生活，不会把矮人用于可怕的目的。” “我从你的表情能看出，你对我的回答并不满意。说实话，我需要它来维持我的形体。仅此而已。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS"]/choice[@req="miracle_seekers_hail_sad" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: 把矮人给他。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS"]/choice[@req="miracle_seekers_hail_sad" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: 射杀他。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS"]/choice[@req="miracle_seekers_hail_sad" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 把矮人给他。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS_PROCEED"]/text
zh_hans: 你将矮人交给了黑尔。向后退了几步，观察他会如何处置它。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS_PROCEED"]/choice/text
zh_hans: 静观其变。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS_PROCEED"]/choice/event/text
zh_hans: 黑尔的身体严重变形。黑色的脓疱从他衣物下凸起，白色手套被撕成碎片，露出滑腻的触手。更多的触手从他腹部迸发出来，攫住了矮人。矮人发出尖锐刺耳的尖叫，但随着触手的攻击加剧，它的声音逐渐微弱下去。 空气变得更加潮湿阴冷，房间内的光线也昏暗下来——你几乎看不清接下来发生的事。触手将矮人拽入了腹腔。目睹这一切，你显然感觉极不舒服。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS_PROCEED"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续观察。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS_PROCEED"]/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 触手将矮人藏入外露的腹腔，将其包裹起来以防逃脱。它发出了最后一声——难以形容的痛苦哀嚎——随后，数十条触手从奇迹追寻者的体内迸发，狂乱舞动，又在矮人最后一丝生命迹象似乎消逝时逐渐平息。 大量黑色增生组织与触手缩回黑尔体内。他笨拙地抖了抖身子，从口袋中取出一副崭新的雪白手套戴好。黑尔看起来比之前稳定了一些，你甚至能察觉到他脸上露出了一丝微笑。 “无与伦比。我从未尝试过这样的体验。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS_PROCEED"]/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 再次用爆能枪瞄准他。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS_PROCEED"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 光线恢复正常，黑尔显得比之前更和善了。“谢谢你，变元者。如你所见，什么都没发生。现在没人会再找你麻烦了。你或许偶尔还会‘听见’它，但我保证那只是你的臆想而已。” 你提醒他这笔交易不应是单方面的。“噢，当然，我完全忘了给你报酬。请原谅我的失礼！” 突然，你的视线模糊了。揉了揉眼睛后，一切回归正常。身边是那个本该陪同你的无人机，舷窗外是熟悉的太空景象，而最重要的是，黑尔已无影无踪。只有身旁的一堆资源表明，刚才发生的一切并非虚幻，看来你确实摆脱了那个矮人。你觉得，奇迹追寻者或许该为空间站的访客们准备一本意见簿了。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS_PROCEED"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS"]/choice[@req="miracle_seekers_hail_sad" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[3]/text
zh_hans: 射杀他。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS_SHOT"]/text
zh_hans: 你向黑尔开枪了。子弹贯穿他的身体，黑色血液溅到你脸上。他捂住枪伤，试图止住奔涌的血流，直视着你的眼睛。 “我理解你，变元者。别让这个异常产物做坏事，因为如果他真干了什么可怕的勾当，放心，你就是纵容他的帮凶。” 突然，你的视线模糊了。揉了揉眼睛后，一切回归正常。身边是那个本该陪同你的无人机，舷窗外是熟悉的太空景象，而最重要的是，黑尔已无影无踪。只有脸上残留的黑色血液证明，刚才发生的一切并非虚幻。你擦掉血迹，心想奇迹追寻者或许真该为空间站的访客们准备一本意见簿了。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS_SHOT"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS"]/choice[@req="miracle_seekers_hail_sad" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 更仔细地四处看看。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS"]/choice[@req="miracle_seekers_hail_sad" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 所有异象在你察觉后的几秒内便消失了。再未发生其他事。或许，这样也好。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS"]/choice[@req="miracle_seekers_hail_sad" and @lvl="1"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS"]/choice[3]/text
zh_hans: 不必在意这些怪事。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_PANIC_BUTTON"]/text
zh_hans: 这就是你此行的目的。你感到此生所有的抉择，都将你引向了此刻的结局。你必须按下奇迹追寻者空间站内的紧急按钮——你真心相信这是你的使命，是眼下生命中唯一可实现的目标。但是……这真的值得吗？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_PANIC_BUTTON"]/choice[1]/text
zh_hans: 值得按下。毫无疑问。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_PANIC_BUTTON"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 或许你确实为此而生。但疑虑……仍在折磨着你。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_PANIC_BUTTON"]/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: 消除一切疑虑。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_PANIC_BUTTON"]/choice[1]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 你正在整理思绪。你或许是每个多元宇宙集群历史上，最接近摧毁奇迹追寻者组织的人。即使存在数个多元宇宙，你依然是唯一一个如此接近摧毁他们的人。即便有上百个多元宇宙，你依然会是那唯一的一个。如果有成千上万个……上亿、上百亿个多元宇宙……在所有宇宙中，你依然是唯一一个如此接近达成此事的人。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_PANIC_BUTTON"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: 务必按下按钮。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_PANIC_BUTTON"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 而你终于决定行动。再无犹疑。此刻已无退路。接下来发生的一切，都将是你一人所为的后果。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_PANIC_BUTTON"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 这是唯一的出路。现在就按下按钮。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_PANIC_BUTTON"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/text
zh_hans: 一架奇迹追寻者的递送无人机从你身边飞过。它困惑地注视了你几秒，随后继续前行。望着它，你忽然意识到，这世界有太多美好的事物，不该就此在此刻终结一切。或许你可以用一种不那么极端和毁灭性的方式处理这个按钮——比如把它卖给奇迹追寻者？但他们之中，谁最有可能接下这个重担呢？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_PANIC_BUTTON"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 整理思绪，自行解决。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_PANIC_BUTTON"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: 不，不对。别那样做。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_PANIC_BUTTON"]/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: 不，不对。别那样做。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_PANIC_BUTTON"]/choice[2]/text
zh_hans: 不，不对。别那样做。
